Big update: 
1: Lepší přístup k administrátorovy než přes normální stránku (pomocí /admin), více možností přidávání a modifikací eventů včetně ikon pro pokemony, nejlépe i textové soubory s kompletním scrapem.
2: Countery na jednotlivé pokemony v sekci Ranking včetně optimálních movesetů proti konkrétnímu pokemonovy
3: ??? Implementace campfire srazů k jednotlivým eventům, seznam všech dostupných srazů v určitém okruhu.
4: Sběr informací ohledně rankingu z https://www.dialgadex.com případně napodobit totožný výpočet

pogo-admin-2026