Fix:
1: nenačítá se admin menu na pogoevents.app/admin

Vylepšení:
1: Aktualizace raidů častěji a podle časové zóny 
2: vytvoř si skill na konkrétní proces nasazení aplikace abys na nic příště nezapoměl včetně chyb které se objevují znovu a znovu například špatné nasazení na git, google cloud,...
tady je git chyba:Run actions/upload-pages-artifact@v3
Run echo ::group::Archive artifact
Archive artifact
  tar: frontend/dist: Cannot open: No such file or directory
  tar: Error is not recoverable: exiting now
  Error: Process completed with exit code 2.

Teoretické vylepšení: generace nebo skládání grafiky do jednoduchých souhrnů jako dělá například Leekduck

Zaměření na mobilní aplikaci:
Overlay:
pro navrhnování ideálních counterů na raid na který se uživatel připojí. generátor stringu který si uživatel vloži jako filtr do jeho pokemon go aplikace.
Navrhování vhodného mega evolvu podle aktivního eventu (taky nejspíš filtrovací string)

pogo-admin-2026
npm run android:sync
