0: Ziskávání dat pro eventy z oficiální stránky Nianticu ???? Rozpoznávat nadpisy pomocí tagů (H2,ul,li) a podle toho vytvářet vlastní zjednodušené grafiky

1: Dodělej japonskou verzi, použij jednoduchou japonštinu tak aby to mohl přečíst i ten kdo neumí vysokoškolskou japonštinu
2: Odstranit Live data a počet aktivních eventů, přejmenuj i aplikaci na PoGo Events místo PokeGO Tracker vytvoř zároveň i logo které bude obsahovat červeno bílý originální styl
3: Odstranit v Events sekci Actice časové filtry Right now, This week, This month
4: Seřadit všechny eventy podle času od toho který je nejblíž po ten nejvzdálenjší
5: Zobrazovat rozkliknutý Event nebo Raid na celou šířku kontejneru podle toho na kterém zařízení uživatel je
6: Odstranení notifikací pro webovou verzi jelikož nejsou potřeba, přidat notifikace do aplikace na nově přidané eventy(budou se na ně aplikovat stejná nastavení jako teď)
7: Odděl od sebe kod od stylování CSS

Big update: 
1: Lepší přístup k administrátorovy než přes normální stránku
2: Countery na jednotlivé pokemony v sekci Ranking včetně optimálních movesetů proti konkrétnímu pokemonovy
3: ??? Implementace campfire srazů k jednotlivým eventům, seznam všech dostupných srazů v určitém okruhu.
4: Sběr informací ohledně rankingu z https://www.dialgadex.com případně napodobit totožný výpočet