[HOTOVO] 0:Přidat sekci Ditto a sekci Eggs kde bude možné najít momentální převlečení které může mít ditto a vajíčka, rozdělená podle km a pokemoni kteří se v nich aktuálně nachází

[HOTOVO] 1: Udržovat stylování které se přizpůsobuje různým velikostem zařízení (Mobilní telefon, tablet, různě velké monitory)
[HOTOVO] 2: Každou novou změnu propisovat do Android aplikace 
[HOTOVO] 5: Přidat sekci Žebříčky (Rankings) s vyhledáváním a PvE hodnocením Pokémonů včetně nejlepších movesetů a základních statistik.

3: Možnost admina ručně upravovat jedntolivé eventy (samostatná aplikace ????). nejlépe vytvořit funkce které by přímo pracovali s daty na backendu tak abych nemusel zasahovat do frontendu a stačilo pouze měnit data. samozřejmě autentizace a autorizace je vyžadována kvůli bezpečnosti dat.
4: Vylepšit SEO a vyhledávatelnost, přidat další sledovací prvky na google analytics případně poradit jak to propojit lépe