1: Odstranit sekci shadow Raidy a rozstřídit shadow raidy podle počtu *, odstranit emoji u shadow raidů a přidat oficální shadow ikonu.
2: Zvětšit zobrazeni eventů z kalendáře (po rozkliknutí konkrétního)
3: V timeline zobrazení ponechat pouze kalendář (odstranit sekce active a upcoming včetně časových filtrů)
4: Přidat sekci All v sekci List eventu 
5: Upravit veškeré emoji na stránce na více stylizované, zároveň přidat logo které bude pasovat do vzhledu aplikace, včetně loga android aplikace
6: Notifikace na přidání nového eventu
7: Vylepšit doporučování counterů na základ vnitřní tabulky která se vytvoří na základě momentální mety v backendu. využít jak nejlepší tak i budget variantu

Bonus: Možnost admina ručně upravovat jedntolivé eventy (samostatná aplikace ????)
