0: Přidání ruštiny jako dalšího jazyku
1: [x] nastavení nativního jazyka podle lokace uživatele Japonsko, Češká republika(Slovensko taky) a zbytek světa je Angličtina. případně upravit url /us,/jp,/cs a tak dále
2: [x] Přidání krátkých popisných textů ke každé sekci k zlepšení SEO

Big update: 
1: Lepší přístup k administrátorovy než přes normální stránku, více možností přidávání a modifikací eventů včetně ikon pro pokemony 
2: Countery na jednotlivé pokemony v sekci Ranking včetně optimálních movesetů proti konkrétnímu pokemonovy
3: ??? Implementace campfire srazů k jednotlivým eventům, seznam všech dostupných srazů v určitém okruhu.
4: Sběr informací ohledně rankingu z https://www.dialgadex.com případně napodobit totožný výpočet

pogo-admin-2026