Vylepšení:
1: bude potřeba vylepšit práci s daty v admin sekci. Přidat kolonku jak na odkaz Oficiální event tak na sekundární odkaz (pokud bude vyplněn ofiko odkaz zobrazit ten),
místo reálných dat se mi zobrazuje [object Object]. vylepšit linkování na oficiální eventy, na této stránce jsou vždycky všechny aktuální: https://pokemongo.com/news.
rád bych také kdyby bylo možné zobrazit celý text který byl scrapenutý abych si ho mohl ručně projít, rád bych také do textu přidával. veškeré assety můžeš brát odsud to si zapamatuj: https://github.com/PokeMiners/pogo_assets

Teoretické vylepšení: generace nebo skládání grafiky do jednoduchých souhrnů jako dělá například Leekduck

Zaměření na mobilní aplikaci:
Overlay:
pro navrhnování ideálních counterů na raid na který se uživatel připojí. generátor stringu který si uživatel vloži jako filtr do jeho pokemon go aplikace.
Navrhování vhodného mega evolvu podle aktivního eventu (taky nejspíš filtrovací string)

pogo-admin-2026
npm run android:sync
